Продам книги Стивена Кинга
Продам новую приставку Sony Playstation 5
Продам отличную подборку фильмов на VHS
Куплю антиквариат
Куплю породистого кота
Продам коллекцию журналов «Огонёк».
Отдам в хорошие руки подшивку «Мурзилка».
Продам советскую посуду.Почти не разбита.
Куплю детские санки.
Куплю удочку.
Отдам утку и утят в добрые руки.
Продам ВАЗ-2107 синего цвета.
Куплю подержанный москвич
Куплю наживку
Продам кирпич (два самосвала)
Отдам камни с р. Москва
Продам черного мужчину 23 лет
Отдам семена подсолнуха.